# 🍵 了解茶室 | 详情

> 🤝 欢迎来到茶室集团公告板 <br>
> 💼 感谢您阅读「关于」页面，了解更多与茶室有关的资讯，我们将不定时张贴更新内容至此<br>
> 📝 茶室为提瓦特全陆甚至到了暗海的集团，主营业务为茶、酒、奶、百货、食品

## 🚩 想要访问茶室吗？| 名单、地址

**茶室：**

岩上茶室：云来海 璃月港 吃虎岩西路 2

木漏茶室：鸣神岛 稻妻城 天领町街南街 2

木漏茶室：云来海 璃月港 绯云坡东二楼 2

须弥咖啡馆：道成林 须弥城 宝商街西南门 1（正在有序规划中）

**酒馆：**

晨曦酒馆：坠星山谷 蒙德城 商业街北街 2

**猫尾酒馆：坠星山谷 蒙德城 商业街中街 4

**百货：**
荣发商铺：云来海 璃月港 吃虎岩广场西南

**万有铺子：云来海 璃月港 北码头次层楼最北

**餐馆：**

**猎鹿人：坠星山谷 蒙德城 商业街喷泉小广场西南

万民堂：云来海 璃月港 吃虎岩南路 2

** 万民堂：云来海 璃月港 吃虎岩南路 2

> 此份茶室名单还将不断持续更新，请关注我们的公告板，期待吧。

> 部分「茶室」仅为主动加入《茶室集团计划》，非茶室集团直接管理关系的已用特殊符号标注。

## 💦 访问前您应知道… | 部分茶室规则与须知

在访问各国的茶室时，请遵守当地任何可用的法律法规。
- 晨曦（天使的馈赠）酒馆：龙灾事件已完结。我们不会向未成年人提供酒品，即使是神。禁止赊账、逃避购买酒品所需的摩拉。请勿在酒馆内过量饮用不适合自己的酒品或饮料，导致自己神志不清、烂醉如泥，只会给某人带来负担。
- 猫尾酒馆：与晨曦酒馆没有任何关系，请知悉，提供的服务性质也与晨曦酒馆不一，主营业务为下酒菜、撸猫，也不会向未成年人提供酒品，调酒师除外；请勿沉迷于酒馆内，使得某个家伙会厌烦。
- 木漏茶室：眼狩与锁国事件已完结。您可以不必需持有邀请函进入茶室。禁止进行与老板太郎丸存款有关的事件，否则后果不堪设想，前二次存款处理事件已公示于公告板上。暂不招聘员工。
- 岩上茶室：层岩巨渊与总务司事件已完结。我们不会向未成年人提供部分娱乐活动。现您可以无需带够足够的摩拉进入茶室。
- 须弥咖啡馆：雨林事件与沙漠事件暂未完结。咖啡馆正在进行有序的规划与准备工作中，请耐心等待。

## 🛠 茶室管理 | 高层、商业通报

茶室的现任管理高层分别为：
晨曦酒庄-迪卢克、万民堂-香菱、总务司-夜兰、社奉行-太郎丸

> 禁止愚人众与深渊势力无法无天作乱，我们有权对其进行任何包括拷打、刑罚在内的任何行为！

## 🍵 关于茶与一切 | 产品、服务、内容

茶室供给什么内容？我们为什么要创立茶室集团？这一切的初心究竟是为了什么呢？
集团供给的茶，不仅仅是一杯简单的茶。

从蒙德进口的让人上瘾的奶茶、全年不冻的果酒湖湖水与蒲公英酿制而成的晨曦酒庄原产蒲公英酒、远近闻名的稻妻文化好茶、怎么做都好吃的璃菜和月菜及一众菜系、须弥雨林中摘下的一粒粒种子泡成的咖啡、与岩上茶室合作所供给的茶叶原产地翘英庄正品优质茶叶，我们都有。

## 📬 联系茶室 | 加入计划
您可直接向当地的茶室店员、管理员进行咨询，或者向当地的茶室寄信。
如果您想要接入茶馆集团，请先向我们提供您的联系方式以继续。
若对茶室集团服务不满意，请向我们的法律特聘顾问-烟绯、某派法律咨询-久歧忍、天领奉行侦探-鹿野院平藏、万端珊瑚事务所-龙二提出法律法规相关咨询以继续，产生事务纠纷请前往天守阁与雷神参加御前决斗，更有往生堂-胡桃堂主亲自释放的第二碑半价。

**茶室集团**